How do you miss something this basic?
어떻게 이런 기본적인 것을 놓치나요?
Even a newbie wouldn't screw that up. Are you not nervous?
초보자라도 그것을 망치지는 않을 것입니다. 긴장되지 않나요?
A company's order is built on rank.
회사의 명령은 순위에 따라 결정됩니다.
But
하지만
their real power struggle
그들의 실제 권력 투쟁
runs deeper
더 깊게
and far more discreet.
그리고 훨씬 더 신중합니다.
Is a perfectly equal relationship even possible?
완전히 동등한 관계입니다 가능할까요?
The moment two people come together, a hierarchy forms.
두 사람이 하나로 모이는 순간, 계층 구조가 형성됩니다.
Between friends, between lovers...
친구 사이, 연인 사이...
there's always an imbalance of power.
권력의 불균형은 항상 존재합니다.
And everyone
그리고 모두
wants to climb just a little higher.
조금 더 높이 올라가고 싶습니다.
Even if
그렇더라도
it means crossing a line.
선을 넘는다는 뜻입니다.
This is so good.
정말 좋아요.
What is that?
저게 뭐에요?
What?
무엇?
See? Something's floating.
보다? 뭔가가 떠 있어요.
Where?
어디?
You look great on camera, Director Kang.
강 감독님 카메라에 잘 나오네요.
Are you police?
당신은 경찰입니까?
No, I'm not.
아니요, 그렇지 않습니다.
I'm...
나는...
[Noh Ki Jun]
[노기준]
From the headquarters audit team.
본사 감사팀에서.
Stop what you're doing and come talk to me,
하던 일을 멈추고 와서 나에게 말을 걸어
Director Kang.
강 감독.
[Interview Room] [Under Audit]
[면접실] [감사 중]
I heard your audit team could bring down anyone.
귀사의 감사팀이 그럴 수 있다고 들었습니다. 누구든지 쓰러뜨려라.
Now you've got people flying, too?
이제 사람들도 날고 있나요?
You're the one who's about to fall.
곧 넘어질 사람은 바로 당신입니다.
- Hey! - I'm Noh Ki Jun from Audit Team 1.
- 여기요! - 감사1팀 노기준 입니다.
You've got some nerve talking to a director like that.
당신은 약간의 용기를 가지고 있습니다 감독님한테 그런 얘기를 해요.
Who do you think you are, cops? The NIS?
경찰님은 당신이 누구라고 생각하시나요? 국정원?
This is illegal filming.
불법촬영입니다.
I'll sue all of you for invasion of privacy.
사생활 침해로 모두 고소하겠습니다.
To catch a spy leaking core tech overseas,
핵심기술을 해외로 유출하는 스파이를 잡기 위해
this is what it takes.
이것이 필요한 것입니다.
We've got our reasons too.
우리도 이유가 있어요.
People like that love to cry privacy,
그런 사람들은 프라이버시를 외치는 걸 좋아해요,
but have zero sense of ethics.
하지만 윤리의식은 전혀 없습니다.
Hey.
여기요.
Take it down a notch.
한 단계 낮추십시오.
Even if I were an industrial spy, it's a first offense.
내가 산업스파이였다 해도 초범이에요.
Act a little sorry, you'll get probation.
조금 미안하게 행동하면 집행유예를 받게 될 거예요.
Director Kang,
강 이사
he speaks Korean pretty well, right?
그 사람 한국말을 꽤 잘해요, 그렇죠?
Yeah, he's Korean-Chinese.
네, 그 사람은 조선족이에요.
Korean, sure.
물론이죠.
North Korean.
북한 사람.
This company's been funding them.
이 회사는 그들에게 자금을 지원해 왔습니다.
It's disguised as foreign trade,
대외 무역으로 위장하고 있어
but it's all run by the North.
하지만 모두 북한이 운영하고 있어요.
If espionage charges apply,
간첩 혐의가 적용되는 경우
then you're not just an industrial spy. You're the real deal.
그렇다면 당신은 단순한 산업 스파이가 아닙니다. 당신은 진짜 거래입니다.
Probation?
집행 유예?
You'll be doing time.
시간을 보내실 겁니다.
[Interview Room] [Under Audit]
[면접실] [감사 중]
You idiots. I told you, it's not me. Why won't you believe me?
바보들아. 내가 말했잖아, 그건 내가 아니야 왜 나를 믿지 않습니까?
- Sir, please calm down. - "Calm down?"
- 선생님, 진정하세요. - "진정하다?"
- We got a report. - A report? What report?
- 보고를 받았습니다. - 보고서요? 무슨 보고서요?
It's all made up. Total setup.
그것은 모두 구성되었습니다. 전체 설정.
Team 3 never has a quiet day.
팀 3에는 조용한 날이 없습니다.
What is it this time?
이번에는 무엇입니까?
A report says that general manager lied
보고서에 따르면 총지배인이 거짓말을 했다고 합니다
about being married and hit on her.
결혼해서 그녀를 때린 것에 대해.
She said there's a mole as proof.
증거로 두더지가 있다고 하더군요.
- What? - Down there.
- 무엇? - 저 아래요.
There.
거기.
Haemoo Group. 7th in the conglomerate rankings.
해무그룹. 대기업 순위 7위.
[Haemoo Group] 9th in revenue.
[해무그룹] 수익 9위.
This conglomerate, with 42 affiliates, has its top department.
이 대기업은 42개 계열사를 보유하고 있으며, 최고 부서가 있습니다.
[Audit Office] Even within the audit office,
[감사실] 감사실 내에서도
[Audit Team 1, 2, 3] there's a clear hierarchy.
[감사1, 2, 3팀] 명확한 계층 구조가 있습니다.
Teams 1 and 2
팀 1과 2
handle major cases, like embezzlement, breach of trust,
횡령 등 주요 사건을 처리합니다. 신뢰 위반,
collusion, and data leaks.
공모 및 데이터 유출.
As for Team 3...
3팀의 경우...
- Alright, let go. - Yeah.
- 알았어, 놔. - 응.
I'll show you.
보여드릴게요.
No, don't! Stop!
아니, 하지 마세요! 멈추다!
Seriously...
진심으로...
Look closely.
자세히 보세요.
- See it? A mole? - Hey, don't cover it.
- 보여요? 두더지? - 이봐요, 덮지 마세요.
Yeah... they do this kind of thing.
그렇습니다... 그들은 이런 일을 합니다.
[Episode 1: Up, Down, Up-Up, Down]
[1회: 위, 아래, 위-위, 아래]
- Good morning. - Morning.
- 좋은 아침이에요. - 아침.
Hey, Mr. Gentleman Noh Ki Jun.
안녕하세요, 노기준 신사
Looking sharp as always.
언제나처럼 날카롭게 보입니다.
Thanks. Let's have a good one.
감사해요. 좋은 시간 보내자.
[Protecting core tech from industrial spies]
[산업스파이로부터 핵심기술을 보호하다]
[Haemoo Audit Office]
[해무감사실]
[Noh Ki Jun, Audit Team 1] Auditing is about improving operations
[노기준 감사1팀] 감사는 운영 개선을 위한 것입니다.
and adding value.
그리고 가치를 더합니다.
[Audit's Smile Angel] [Noh Ki Jun, Audit Team 1]
[감사의 스마일엔젤] [노기준 감사1팀]
"Smile angel?" Since when is audit an angel?
"스마일 엔젤?" 감사는 언제부터 천사였나요?
Hey, I didn't make that up.
이봐, 내가 지어낸 게 아니야.
Why not? I'd be proud.
왜 안 돼? 나는 자랑스러워 할 것입니다.
He's the face of audit.
그는 감사의 얼굴입니다.
Honestly, yesterday was embarrassing.
솔직히 어제는 당황스러웠어요.
What was that naked show?
그 알몸 쇼는 무엇이었나요?
Total chaos yesterday.
어제 완전 혼란.
I even dreamed about it. The general manager's... you know.
나는 심지어 그것에 대해 꿈을 꾸었습니다. 총지배인은... 알잖아요.
- Man... - No way.
- 남자... - 말도 안돼.
- This is just kimbap. - Sorry, sorry.
- 이건 그냥 김밥이에요. - 미안해요, 미안해요.
But why do we even handle stuff like that? It's not exactly classy.
그런데 우리는 왜 그런 일을 처리하는 걸까요? 딱히 고급스럽진 않습니다.
If there's a report, we have to deal with it.
신고가 접수되면 처리해야 합니다.
That's what Team 3 is for.
이것이 바로 Team 3의 목적입니다.
Teams 1 and 2 handle the big stuff, and dump the rest on them.
1팀과 2팀은 큰 일을 처리하고, 나머지는 그들에게 버리십시오.
They stake out for attendance checks, time bathroom breaks, even smoking breaks.
그들은 출석체크를 위해 측설을 하고, 화장실 가는 시간, 심지어 담배 피우는 시간까지.
I saw them going around counting coffee sticks in every break room.
나는 그들이 돌아다니는 것을 봤다. 모든 휴게실에서 커피 스틱을 세고 있습니다.
Man, that's depressing.
정말 우울하네요.
They say the HQ Audit can take down anyone.
그들은 본부 감사가 누구라도 무너뜨릴 수 있다고 말합니다.
- But Team 3... - It's more like...
- 그런데 3팀은... - 좀 더...
they clean up bird crap.
그들은 새 쓰레기를 청소합니다.
In short, the bird poop team.
한마디로 새똥팀.
Don't let anyone hear that.
아무에게도 그런 말을 듣지 못하게 하세요.
Oh, it's Secretary Park.
아, 박 비서님이시군요.
Good morning. Nice weather, huh?
좋은 아침이에요. 날씨 좋죠?
Yeah.
응.
Starting the day seeing her?
그녀를 만나서 하루를 시작하시나요?
That's a good sign, right?
좋은 징조죠?
I'll head up first. Finish up and come up.
내가 먼저 갈게. 마무리하고 올라오세요.
Already?
이미?
What's my schedule this afternoon?
오늘 오후 내 일정은 어떻게 되나요?
You have a meeting with Haemoo Media executives.
회의가 있어요 해무미디어 임직원과 함께합니다.
Nice tie.
좋은 넥타이.
Thank you, sir. You've got great taste.
감사합니다. 당신은 훌륭한 맛을 가지고 있습니다.
- Hey. - Hi.
- 여기요. - 안녕.
Oh, right.
아, 그렇죠.
Everyone saw you on the company broadcast. They're all asking who the hot guy is.
다들 회사 방송에서 봤어요. 그들은 모두 섹시한 남자가 누구인지 묻고 있습니다.
Yeah? They'll lose it when they see me in person.
응? 그들은 그것을 잃을 것이다 그들이 나를 직접 볼 때.
What are you doing after work?
퇴근하고 뭐해요?
Want to grab a drink? There's a nice wine bar nearby.
한잔 마시고 싶나요? 근처에 좋은 와인바가 있어요.
- Where? - It's called...
- 어디? - 이름은...
Let's talk later, okay?
나중에 얘기하자, 응?
Ki Jun!
기준!
Just a moment. Hey!
잠시만요. 여기요!
Ji Hye.
지혜.
That's quite a greeting.
정말 인사말이군요.
I missed you.
나는 당신을 그리워했다.
You meeting her tonight? Hang out with me instead.
오늘 밤에 그녀를 만나나요? 대신 나랑 놀자.
Wait.
기다리다.
Aren't you getting married?
결혼 안 하시나요?
Called it off?
전화를 끊었나요?
No, but...
아니, 하지만...
I've been feeling down.
기분이 다운됐어요.
The thought of being with one man forever...
한 남자와 영원히 함께한다는 생각...
Can we
우리는
have one last night?
어젯밤에 하나 드셨나요?
I'm not that kind of guy.
나는 그런 사람이 아닙니다.
Pre-wedding jitters are normal.
결혼 전 불안감은 정상입니다.
I'll make it up to you
내가 해결해줄게
with a generous wedding gift.
푸짐한 결혼 선물로.
Oh please.
아 제발.
How generous?
얼마나 관대합니까?
Wait.
기다리다.
What are you doing?
뭐하세요?
Hey, Ki Jun.
안녕하세요, 기준
Look, it's blooming.
보세요, 꽃이 피고 있어요.
Who's been watering this thing?
누가 이것에 물을 주고 있었나요?
Pretty impressive for this dull office.
이 지루한 사무실에는 꽤 인상적입니다.
You're getting sentimental.
점점 감상적이 되어가는군요.
Not like you'd care. Your life's in full bloom.
당신이 신경 쓰지 않는 것 같아요. 당신의 인생은 활짝 피어있습니다.
I heard from HR just now.
방금 HR로부터 소식을 들었습니다.
Something about a promotion after the Director Kang case.
프로모션에 관한 것 강 감독 사건 이후.
That true?
그게 사실인가요?
- I don't know. - Come on. Must be true, huh?
- 모르겠습니다. - 어서 해봐요. 사실이겠죠?
Executive Kim really backed you, didn't he?
김 상무님이 정말 지지하셨죠?
I got on your side early. Don't forget that.
나는 일찍 당신 편에 섰습니다. 그것을 잊지 마세요.
Guys!
얘들아!
Did you hear?
들었어?
What?
무엇?
The whole company's on edge. There's this scary rumor going around.
회사 전체가 위기에 처해 있습니다. 이런 무서운 소문이 돌고 있어요.
It's serious.
심각해요.
What is it?
그것은 무엇입니까?
She's coming back,
그녀가 돌아올 거야
Joo In Ah.
주인아.
[New message received]
[새 메시지 수신됨]
[Class of '19 Group Chat] Isn't that Joo In Ah?
[19학번 그룹채팅] 주인아 아닌가요?
[Class of '22 Group Chat] It's Joo In Ah.
[22학번 단체채팅반] 주인아입니다.
[I'm already stressed...] [No way]
[이미 스트레스 받네요...] [말도 안돼]
She's here.
그녀가 여기 있어요.
- We're screwed... - Is she back for good?
- 우린 망했어... - 그녀가 영원히 돌아왔나요?
- Might be time to quit. - Why'd she come back?
- 그만둬야 할 때가 된 것 같습니다. - 그녀는 왜 돌아왔나요?
- I'm already stressed... - Too many CCs are the worst.
-벌써 스트레스를 받았어요... - CC가 너무 많으면 최악입니다.
[Will this affect overseas too?] [Even the field teams are on edge]
[해외에도 영향을 미치나요?] [현장팀도 긴장하고 있다]
Watch out
조심해
for people with nicknames.
별명을 가진 사람들을 위해.
They're made for easy trash talk.
그들은 쉬운 쓰레기 이야기를 위해 만들어졌습니다.
Joo In Ah probably has
주인아는 아마도
a dozen.
다스.
You know "Joo In Ah-out?"
'주인아아웃'을 아시나요?
If she targets you, you're out.
그녀가 당신을 목표로 삼는다면 당신은 아웃입니다.
My favorite's this one. "Office ghost."
내가 가장 좋아하는 것은 이것입니다. "사무실 유령."
She practically lives here, day and night.
그녀는 거의 밤낮으로 이곳에 살고 있습니다.
She picked up another nickname overseas.
그녀는 해외에서 또 다른 별명을 얻었다.
What is it?
그것은 무엇입니까?
She got into it with a gang over business rights.
그녀는 갱단과 함께 엮였어 사업권에 대해.
So now
그럼 이제
it's "Joo Sniper."
"주 스나이퍼" 입니다.
Wait, she actually shot someone?
잠깐만요, 그녀가 실제로 누군가를 쐈나요?
Probably just a rumor.
아마 그냥 소문일 겁니다.
How does a rumor get that crazy?
소문이 어떻게 그렇게 미치게 만드는 걸까요?
What matters is
중요한 것은
which team she joins.
그녀가 어느 팀에 합류하는지.
Right?
오른쪽?
[Kim Jin Hee, Planning Team: She got on the elevator]
[기획팀 김진희 : 그녀는 엘리베이터를 탔다]
- Joo In Ah just got on the elevator. - Which floor did she press?
- 주인아가 방금 엘리베이터에 탔어요. - 어느 층을 누르셨나요?
He says she's smashing every button.
그는 그녀가 모든 버튼을 부수고 있다고 말합니다.
Man, my heart's about to burst.
아저씨, 심장이 터질 것 같아요.
Passed 4F.
4F를 통과했습니다.
And 5F...
그리고 5층...
Passed 6F!
6F 통과!
Where is she even going?
그녀는 어디로 가는 걸까요?
- Did HR post anything? - Not yet.
- HR에서 게시물을 올렸나요? - 아직 아님.
[HR & Information Office]
[인사정보실]
[Bu Se Yeong, Head of HR]
[부세영 HR실장]
[Request for HR Transfer Approval]
[인사 편입 승인 요청]
[Cancel] [Confirm]
[취소] [확인]
9F.
9F.
[Please don't stop at 14...] 10F.
[14시에 멈추지 말아주세요...] 10F.
[Please...] Why does she keep coming up?
[제발...] 그 사람은 왜 계속 올라오나요?
[Just don't get off on my floor] [Keep going, please]
[내 층에서 내리지 마세요] [계속 진행해주세요]
[Please get off...] [Why is this elevator so slow today?]
[내려주세요...] [오늘 이 엘리베이터는 왜 이렇게 느린 걸까요?]
[I'm getting off first] [Lucky you]
[나 먼저 내릴게] [행운이군요]
[Passed 13 for now] [Is this the stop?]
[현재 13을 통과함] [여기가 정류장인가요?]
[14F]
[14층]
14F!
14층!
[Planning, Audit Office]
[기획,감사실]
Stay calm!
침착하세요!
Planning's on 14 too.
14일에도 계획이 있어요.
[Planning Office]
[기획실]
Hey, clean over there too!
야, 거기도 청소해!
Hurry! Hurry!
서두르다! 서두르다!
All that scrap paper and coffee on your desk!
책상 위에 있는 스크랩 종이와 커피!
Finish it and toss it, now!
이제 끝내고 던져보세요!
Mr. Kim Gyu Young?
김규영 선생님?
Nice to meet you.
만나서 반가워요.
I'm Joo In Ah, your new Head of Audit.
신임 감사실장 주인아 입니다.
What is this? Why's it so gloomy in here?
이게 뭔가요? 여긴 왜 이렇게 우울해?
Should I sing something?
노래 좀 불러볼까?
Thanks for the warm welcome.
따뜻하게 환영해 주셔서 감사합니다.
Nice to meet you.
만나서 반가워요.
Manager Kwon Myung Jin.
권명진 매니저.
You look thrilled. Relax.
당신은 흥분된 모습입니다. 안심하다.
Oh, sorry.
아, 미안해요.
Moon Kyung Jin, Deputy Manager, Audit Team 1.
감사1팀 문경진 차장
Deputy Manager?
부관리자?
You look so young. Nice to meet you.
당신은 너무 젊어 보인다. 만나서 반가워요.
Kim Tae Hwan, Team Leader of Audit Team 2. Nice to meet you.
감사2팀 김태환 팀장입니다. 만나서 반가워요.
I should be saying that. Thank you.
나는 그렇게 말해야합니다. 감사합니다.
Jung Dong Min, Deputy Manager, Team 2.
정동민 2팀 차장
Nice to meet you.
만나서 반가워요.
Joo Yeon Woo, Senior Staff of Team 1.
주연우 1팀 선임직원
We share the same last name.
우리는 같은 성을 공유합니다.
- It's a pretty great one. - That's right.
- 꽤 좋은데요. - 좋아요.
Nice to meet you.
만나서 반가워요.
She's more normal than I thought.
그녀는 내가 생각했던 것보다 더 평범해요.
Guess the rumors weren't true.
소문은 사실이 아니었나 봅니다.
Yeah, I got worked up for nothing.
응, 난 괜히 기분이 나빠졌어.
Hello, I'm Sung Doo Gi, Senior Staff of Team 1.
안녕하세요. 1팀 선임직원 성두기입니다.
Nice to meet you.
만나서 반가워요.
I like the energy.
나는 에너지를 좋아한다.
Keep it up.
계속하세요.
Thank you.
감사합니다.
Ahn Min Soo, Assistant Manager, same team. Go easy on me.
같은 팀 안민수 대리. 진정하세요.
I'll expect you to be charming.
나는 당신이 매력적이기를 기대합니다.
Yes.
예.
Hello, I'm Noh Ki Jun, Assistant Manager, Team 1.
안녕하세요 노기준 입니다. 1팀 대리
Assistant Manager Noh Ki Jun?
노기준 대리요?
Let's get to work.
일하러 가자.
Excuse me.
실례합니다.
Could you take a look?
좀 봐 주시겠습니까?
No problem. Let me see.
괜찮아요. 어디 보자.
It's the routine audit notice. Needs your approval right away.
정기감사 공고문입니다. 즉시 승인이 필요합니다.
Haemoo Industries.
해무산업.
Five years in a row?
5년 연속?
Yeah, right.
응, 맞아.
I've handled it ever since I transferred here from Haemoo Industries.
그 이후로 내가 처리해왔어 저는 해무산업에서 이곳으로 옮겼습니다.
So you've been auditing your old team for five years.
그래서 당신은 예전 팀을 감사하고 있었군요 5년 동안.
[Routine Audit Notice]
[정기감사 공지]
That's enough. Time to move on.
그것으로 충분합니다. 계속 나아갈 시간입니다.
Same affiliate, two years max. That's the rule now.
동일 계열사, 최대 2년 그것이 지금의 규칙입니다.
One year for former teams.
이전 팀의 경우 1년입니다.
I get what you're saying,
무슨 말인지 알겠습니다.
but I know that place best.
하지만 그 곳은 내가 가장 잘 안다.
I know exactly where the problems are.
나는 문제가 어디에 있는지 정확히 알고 있습니다.
How rotten is it that you couldn't dig it up in five years?
얼마나 썩었나 5년 동안 그걸 파내지 못했다고?
Oh, come on.
아, 어서.
- It's just... - You smiling?
- 그냥... - 웃고 있어요?
If I say don't go,
내가 가지 말라고 하면
then don't go.
그럼 가지 마세요.
Why nitpick every little thing?
왜 모든 사소한 일을 따지나요?
You think I'm here to debate you?
내가 당신과 토론하러 왔다고 생각하시나요?
If you knew that place so well,
그 장소를 너무 잘 안다면
why'd you just skim the surface?
왜 겉만 훑어본 거야?
Not a single major disciplinary case.
단 한 건의 중대한 징계 사건도 없습니다.
Hard to go after your old buddies?
옛 친구를 쫓기가 힘드신가요?
No, that's not it.
아니요, 그게 아닙니다.
Or were you in on it? Got something tucked away?
아니면 당신도 그 일에 참여하고 있었나요? 뭔가 숨겨둔 게 있나요?
Should I dig into it?
파헤쳐 봐야 할까요?
Were you auditing or doing business?
감사를 하고 있었나요, 아니면 사업을 하고 있었나요?
How could you say that...
어떻게 그런 말을 할 수가...
Then what is it?
그렇다면 그것은 무엇입니까?
You just don't respect your new boss, huh?
당신은 새 상사를 존경하지 않는 것 뿐이죠?
I'm sorry.
죄송합니다.
Guess no one's that busy.
그렇게 바쁜 사람은 없을 것 같아요.
So...
그럼...
we'll start one-on-ones now.
이제 일대일 대화를 시작하겠습니다.
When I call your name, come in.
내가 당신의 이름을 부르면 들어오세요.
[Cost of opening a chicken shop]
[치킨가게 개업비용]
[Should I quit...]
[그만둘까...]
[I want to cry]
[울고 싶어]
[Interview Room]
[면접실]
Manager Ha Jin Woo, Team 2.
하진우 매니저 2팀
This place turned into Jurassic Park fast.
이곳은 빠르게 쥬라기 공원으로 변했습니다.
Hey, can you even work like this?
야, 너도 이렇게 일할 수 있어?
Well...
음...
She didn't say anything wrong.
그녀는 틀린 말을 하지 않았습니다.
Guess high performers think alike.
높은 성과를 내는 사람들도 비슷한 생각을 하는 것 같아요.
Heard she got promoted three times too.
그녀도 세 번이나 승진했다고 들었어요.
Hey, you heading to Haemoo Pharma again?
아, 또 해무제약으로 가시나요?
What is it this time?
이번에는 무엇입니까?
Something shady over there?
저기 뭔가 수상한 게 있나요?
I'll tell you when it's ready.
준비가 되면 말씀드리겠습니다.
Man, you promotion junkies...
이봐, 너 승진 중독자야...
Please get him a glass of water.
그에게 물 한 잔을 가져다 주세요.
Yes.
예.
I'm screwed.
난 망했어.
Assistant Manager Noh Ki Jun, Team 1.
노기준 대리 1팀
Yes.
예.
Each interview will be capped at three minutes.
각 인터뷰는 3분으로 제한됩니다.
Yes, I'm all for efficient meetings.
네, 저는 효율적인 회의를 원합니다.
Alright, Assistant Manager Noh Ki Jun.
네, 노기준 대리
[Performance Evaluation Sheet] Excellent reviews.
[성과평가서] 훌륭한 리뷰.
Straight S ratings since you joined.
가입한 이후 연속 S등급을 받았습니다.
I've been lucky.
나는 운이 좋았다.
So it was luck.
그러니 행운이었죠.
You've handled major cases across key affiliates.
주요 사건을 처리해 오셨습니다 주요 계열사 전반에 걸쳐.
Quite a track record.
상당한 실적입니다.
I worked hard
열심히 일했어요
to make that luck happen.
그 행운이 일어나도록.
Okay. Let's adjust your position.
좋아요. 위치를 조정해보자.
A promotion?
프로모션?
Already?
이미
- But it's not review season yet. - Doesn't matter.
- 하지만 아직 리뷰 시즌이 아닙니다. - 상관없어요.
If that's your call, I appreciate...
그게 당신의 전화라면 감사하겠습니다...
You're moving to Team 3.
당신은 팀 3으로 이동합니다.
Sorry? Team 3?
죄송합니다? 3팀?
You'll handle PM cases there.
그곳에서 PM 케이스를 처리하게 됩니다.
PM in Audit means...
감사에서의 PM은...
"Public Morals."
"세도."
"P" from Public, "M" from Morals.
Public의 "P", Morals의 "M"입니다.
Mostly office affairs.
주로 사무실 업무입니다.
You want me handling affairs?
내가 일을 처리하길 바라나요?
Yes.
예.
So...
그럼...
You start today.
오늘부터 시작하세요.
Excuse me.
실례합니다.
Why am I being assigned to PM in Team 3?
제가 팀 3의 PM으로 배정된 이유는 무엇입니까?
I just don't get it.
나는 그것을 이해하지 못한다.
Why should I have to convince you?
내가 왜 당신을 설득해야 합니까?
- I'm exercising my authority. - Right.
- 나는 내 권한을 행사하고 있어요. - 오른쪽.
But you said it yourself. My evaluations are all strong.
그런데 당신이 직접 말했잖아요. 내 평가는 모두 강하다.
Good job.
잘했어요.
Our team?
우리 팀?
I was going to tell you later, but
나중에 말씀드리려고 했는데
there's an Audit I've been leading in Team 1. A key affiliate case.
제가 팀 1에서 주도하고 있는 감사가 있습니다. 핵심 제휴사례입니다.
Let me finish it.
마무리하겠습니다.
Upload everything to the team cloud.
팀 클라우드에 모든 것을 업로드하세요.
I'll review and reassign it.
검토한 후 다시 할당하겠습니다.
The logic's complex, and it involves key personnel.
논리가 복잡하고, 그리고 여기에는 핵심 인력이 포함됩니다.
It needs a subtle approach.
미묘한 접근이 필요합니다.
The person who can close this?
이거 닫을 수 있는 사람?
That's me.
그게 나야.
That's funny.
그거 재밌네요.
Hey.
여기요.
What makes you so special? Got superpowers?
당신을 그렇게 특별하게 만드는 것은 무엇입니까? 초능력이 있나요?
Can you fly? Teleport?
당신은 날 수 있습니까? 텔레포트?
Shoot energy blasts?
에너지 폭발을 쏴볼까?
Who do you think you are? You really believe only you can do this job?
당신은 누구라고 생각합니까? 정말로 당신만이 이 일을 할 수 있다고 믿나요?
Don't tell me
나에게 말하지 마세요
you think you're irreplaceable.
당신은 당신이 대체 불가능하다고 생각합니다.
Phones sell just fine without Steve Jobs.
스티브 잡스가 없어도 휴대폰은 잘 팔린다.
You think Haemoo Audit Team 1 stops without you?
해무감사1팀이라고 생각하시나요? 너 없이 멈춰?
How can you be this naive?
어떻게 이렇게 순진할 수 있나요?
Fine, think what you want.
좋아요, 당신이 원하는 것을 생각해 보세요.
But saying it to my face?
그런데 그걸 내 면전에 대고 말하는 거야?
That's bold.
대담하네요.
I'll let it slide this time. Don't waste my time again.
이번에는 슬라이드하도록 하겠습니다. 다시는 내 시간을 낭비하지 마세요.
At least tell me why.
적어도 이유를 말해주세요.
There must be a reason you picked me for PM.
저를 PM으로 선택한 이유가 있을 것 같아요.
Because you're...
왜냐하면 당신은...
perfect for it.
그것에 딱 맞습니다.
Hey, what happened?
무슨 일이 일어난 거야?
I thought you were getting promoted.
나는 당신이 승진하는 줄 알았는데.
Promotion? This is a demotion.
홍보? 이것은 강등입니다.
Team 3, and PM?
3팀과 PM?
But they're nice people.
하지만 그들은 좋은 사람들이에요.
Right, yeah. They seem really nice.
그렇죠, 그렇죠. 정말 좋은 것 같아요.
Just help them out.
그냥 도와주세요.
Help them out. They seem nice.
그들을 도와주세요. 좋은 것 같아요.
Do your best.
최선을 다하세요.
It's Audit's ace, Assistant Manager Noh Ki Jun!
오디트의 에이스 노기준 대리입니다!
Welcome.
환영.
How old are you again?
또 몇 살이에요?
Not married yet, right? Or couldn't?
아직 결혼하지 않았죠? 아니면 할 수 없었나요?
Team Leader Moo Gwang Il,
무광일 팀장,
Audit's official "gave up on promotion."
감사원 "승진 포기."
[Too much talker / Married] You know, being single's the trend these days.
[말이 너무 많은 사람 / 결혼했다] 요즘 싱글이 대세인거 아시죠?
Think of it as a welcome kit. Go ahead, check it.
웰컴킷이라고 생각하시면 됩니다. 확인해 보세요.
Pyeon Hae Young, the team's backbone who runs the office.
팀의 중추 편해영 사무실을 운영하는 사람.
[Strict at work / Single]
[일하는데 엄격함 / 싱글]
Everything you need should be in there.
필요한 모든 것이 거기에 있어야합니다.
It's usually two pens, but I added one more.
보통 펜은 2개인데 하나를 더 추가했어요.
If you need more, write your name, sign, and take it.
더 필요하신 경우, 이름을 적고 서명을 한 후 가져가세요.
For a big company like Haemoo, this feels a bit cheap.
해무 같은 대기업의 경우, 이건 좀 싼 느낌이에요.
Take it up with him.
그와 함께 가져가세요.
All I did was grab a battery once. She's too much.
내가 한 일은 배터리를 한 번만 집는 것뿐이었습니다. 그녀는 너무 과해요.
You took the whole pack.
팩을 다 가져가셨어요.
AA and AAA, two packs.
AA와 AAA, 두 팩.
Manager Cha Seong Tae, always looking for something to pocket.
차성태 매니저, 항상 주머니에 넣을 물건을 찾고 있어요.
[Meju Market rating 78.8° / Married] Seriously...
[메주시장 평점 78.8° / 기혼] 진심으로...
Excuse me, sir.
죄송합니다.
Welcome to Team 3.
팀 3에 오신 것을 환영합니다.
If you need anything, just let me know anytime.
필요한 것이 있으면 언제든지 알려주십시오.
Baek Hyun Gyu, the self-appointed fixer.
자칭 해결사 백현규
[Grateful for audit work / Single] They call him White Blood Cell.
[감사업무에 감사드립니다 / 싱글] 그들은 그를 백혈구라고 부릅니다.
Let me adjust your chair before you sit.
앉기 전에 의자를 조정해 보겠습니다.
Wait,
잠깐만요,
[Can't hear you / Single] wasn't Yoon Da Ye here?
[안들려요 / 싱글] 여기 윤다예 없었나요?
Seoul National, CPA, insane resume.
서울대, CPA, 미친 이력서.
Hello, Assistant Manager Yoon.
안녕하세요, 윤 대리님.
She's MZ.
그녀는 MZ입니다.
You know, MZ?
알지, MZ?
How is this team supposed to work?
이 팀은 어떻게 일해야 하나요?
Damn it.
젠장.
I can't believe...
믿을 수가 없어요...
I can't believe
믿을 수가 없어요
I'm stuck with them.
나는 그들과 붙어있습니다.
Already time for him to get off work.
그 사람은 벌써 퇴근할 시간이다.
Is he late again?
그 사람 또 늦었어?
[Honey]
[여보]
Your call can't be completed. You'll be charged after the beep.
통화를 완료할 수 없습니다. 삐 소리가 나면 요금이 청구됩니다.
Yes.
예.
Got it.
알았어요.
- What did they say? - Spoke to the vendor.
- 그들이 뭐라고 말했어요? - 판매자에게 말을 걸었습니다.
They'll meet the deadline.
그들은 마감일을 지킬 것입니다.
Nice, well done.
좋아, 잘했어.
You're really good at this.
당신은 이것에 정말 능숙합니다.
Learned from the best.
최고로부터 배웠습니다.
Hey, your phone's ringing.
야, 네 전화벨이 울리고 있어.
Hey, honey.
안녕, 자기야.
Did I not tell you? We've got a team dinner.
내가 말하지 않았나요? 우리는 팀 저녁 식사를 해요.
Another one?
또 하나?
Yeah, sorry. It's been hectic.
응, 미안. 정말 바빴어요.
Hello, ma'am.
안녕하세요, 부인.
This is Deputy Manager Jung Mi Yeong.
정미영 차장입니다.
Oh, hello.
아, 안녕하세요.
Hard to see your husband these days, right? The TF's been intense.
요즘 남편 보기 힘들죠? TF는 강렬했습니다.
I'll try to send him home early.
그 사람을 집에 일찍 보내도록 노력하겠습니다.
I'll be home early. Sorry.
나는 일찍 집에 갈 것이다. 죄송합니다.
Okay. Don't be too late.
좋아요. 너무 늦지 마세요.
Who does she think she is, sending my husband home?
그녀는 자신이 누구라고 생각하는가? 남편을 집에 보내?
Who does she think she is?
그녀는 자신이 누구라고 생각합니까?
Damn it!
젠장!
So...
그럼...
this is the hotline desk.
여기는 핫라인 데스크예요.
We get a lot of tips. Just answer and log them.
우리는 많은 팁을 얻습니다. 그냥 대답하고 기록하세요.
Got it.
알았어요.
Yeah.
응.
Hello, Audit Team 1...
안녕하세요, 감사팀 1...
No, I mean Team 3.
아니, 내 말은 팀 3을 말하는 거야.
Hello.
안녕하세요.
This is a bit awkward, but...
조금 어색하지만...
It's about our team leader.
우리 팀 리더에 관한 것입니다.
Yes.
예.
Are you reporting an internal issue?
내부 문제를 보고하시나요?
He keeps farting in the office.
사무실에서 계속 방귀를 뀌네요.
It's really bad.
정말 안좋아요.
All day, nonstop. The air's unbearable.
하루 종일 쉬지 않고. 공기가 참을 수가 없어요.
At least get us an air purifier.
적어도 공기청정기는 하나 사주세요.
Oh, I see.
알겠어요.
Hello, this is...
안녕하세요..
Hey, you bastard! Why'd you pick up so late?
야, 이 새끼야! 왜 이렇게 늦게 도착했어요?
You get paid for this, don't you? Shit.
당신은 이것에 대한 대가를 받는군요, 그렇죠? 젠장.
- This is Audit. - What?
- 감사입니다. - 뭐?
Your company needs to crash for you to wake up.
당신이 깨어나려면 회사가 무너져야 합니다.
Yeah.
응.
- What would you like to report? - Report?
- 무엇을 보고하고 싶나요? - 신고하시겠습니까?
I'm reporting your life, you idiot. What's your name?
네 인생을 보고하는 거야, 멍청아. 당신의 이름은 무엇입니까?
I'll tell your chairman myself.
내가 회장님께 직접 말씀드리겠습니다.
What's your name? Damn it!
당신의 이름은 무엇입니까? 젠장!
What is this?
이게 뭔가요?
It's proof of an affair.
불륜의 증거입니다.
I dug it out of the trash.
나는 그것을 쓰레기통에서 파냈다.
So what is this...
그럼 이건 뭐죠...
Hey, where are you going?
이봐, 어디 가는 거야?
Ki Jun, you okay?
기준아, 괜찮아?
You looked pale going in.
안으로 들어가니 창백해 보였어요.
Want someone to pat your back?
누군가가 당신의 등을 토닥여주길 원하시나요?
Or should I come in?
아니면 내가 들어가야 하나?
I'm fine.
잘 지내요.
You sure?
정말요?
If it's too much, take a break.
너무 많으면 휴식을 취하세요.
You know, health comes first.
아시다시피 건강이 우선입니다.
Let's make the formal introductions.
공식적인 소개를 해보자.
This is Joo In Ah, our new Head of Audit.
신임 감사실장 주인아입니다.
And Executive Kim Han Soo, former Head of Audit, now Head of Strategy.
그리고 김한수 이사님, 전 감사 책임자, 현재 전략 책임자.
I've heard a lot about you.
나는 당신에 대해 많이 들었습니다.
Congratulations on the promotion.
승진을 축하합니다.
Head of HR, Bu Se Yeong.
인사부장 부세영.
In Ah, long time.
아, 오랜만이다.
We used to be on the same team.
우리는 같은 팀에 있었어요.
I was her senior.
나는 그녀의 선배였습니다.
Se Yeong.
세영.
You look great.
당신은 멋져 보인다.
HR must suit you.
HR은 당신에게 적합해야합니다.
You two seem close. Great to see.
너희 둘은 친해 보이는데. 반갑습니다.
This appointment was a brilliant move.
이번 임명은 훌륭한 움직임이었습니다.
Audit is the company's blade,
감사는 회사의 칼날입니다.
serving the Vice Chairman and the Chairman.
부회장과 회장을 역임한다.
Someone like you fits perfectly.
당신 같은 사람은 완벽하게 들어맞습니다.
Oh, you knew it.
아, 알고 계셨군요.
I'm pretty good with a blade.
나는 칼날을 꽤 잘 다루는 편이다.
Yeah, she has a sharp wit.
그래요, 그녀는 예리한 재치를 갖고 있어요.
You guys will get used to it.
여러분은 익숙해질 것입니다.
How does it feel to be back in Seoul?
서울에 다시 온 기분이 어떤가요?
Air's the same everywhere.
공기는 어디나 똑같습니다.
Maybe a bit more polluted here.
어쩌면 여기가 좀 더 오염됐을 수도 있어요.
So...
그럼...
Any regrets about coming back?
돌아온 것에 대한 후회는 없나요?
If I did,
내가 그랬다면,
could I go back?
돌아갈 수 있을까?
Time flies.
시간이 빨리 간다.
Shall we get dinner?
우리 저녁 먹을까?
I still have a lot to review.
아직 검토할 것이 많습니다.
Rain check.
레인 체크.
Next time, let's grab some steak.
다음에는 스테이크를 먹어보자.
Of course.
물론.
What about you, Vice Chairman?
부회장님은 어떻습니까?
I'm having dinner at home tonight.
오늘 밤에는 집에서 저녁을 먹을 거예요.
My wife's probably already there.
내 아내는 아마 이미 거기 있을 거예요.
See?
보다?
He's a total family man.
그는 완전한 가족입니다.
How's the Chairman doing?
회장님은 잘 지내시나요?
He was discharged last week. We're keeping an eye on him.
그는 지난 주에 퇴원했습니다. 우리는 그를 주시하고 있습니다.
I check on him regularly.
나는 정기적으로 그를 확인합니다.
Your call can't be completed.
통화를 완료할 수 없습니다.
Why aren't you answering?
왜 대답을 안 하시나요?
Call me. Why won't you pick up?
전화해 주세요. 왜 전화를 안 받나요?
Call me. Still at the dinner?
전화해 주세요. 아직 저녁 식사 중이신가요?
When are you coming home?
언제 집에 오나요?
It sucks.
짜증나.
Alright, our dream team,
좋아, 우리 드림팀,
Deputy Manager Son
손 차장
and Deputy Manager Jung.
그리고 정 대리.
This brand launch is make-or-break for Haemoo Food Division.
이번 브랜드 런칭은 해무식품부문의 성패를 좌우합니다.
Yeah.
응.
You two need to create maximum synergy.
두 사람은 최대의 시너지 효과를 창출해야 합니다.
- Yes, sir. - We'll do our best.
- 네, 선생님. - 최선을 다하겠습니다.
- You sure? - We'll give it our all.
- 정말요?
Alright, cheers.
알겠습니다. 건배하세요.
- Cheers!
- 건배!
- Let's go for it. - Let's do it.
- 가자. - 해보자.
- You drank yesterday too? - Yeah...
- 어제도 마셨어요? - 네...
Your call can't be completed. You'll be charged after the beep.
통화를 완료할 수 없습니다. 삐 소리가 나면 요금이 청구됩니다.
Honey!
꿀!
Sorry.
죄송합니다.
Your call can't be completed...
통화를 완료할 수 없습니다...
Damn it! Open the door!
젠장! 문을 열어라!
Hey, open up!
이봐, 열어봐!
Open it or I'll kill you!
열지 않으면 죽여버리겠어!
Open the door!
문을 열어라!
- Hey! - Honey?
- 여기요! - 꿀?
What are you doing?
뭐하세요?
Heading out already?
벌써 나가시나요?
Why does he look so out of it?
그 사람은 왜 그렇게 멍해 보이는 걸까요?
He has changed in half a day.
그는 반나절 만에 변했습니다.
[Waiting anxiously for the results]
[결과를 애타게 기다리는 중]
[Jung Sang Hyun] [2-star to 1-star demotion]
[정상현] [2성에서 1성으로 강등]
The verse lacked precision...
구문의 정확성이 부족했습니다...
There's no such thing as a permanent hierarchy.
영구적인 계층구조 같은 것은 없습니다.
That's why
그래서
the higher you go,
더 높이 올라갈수록,
the more anxious you get.
더 불안해집니다.
This is so embarrassing.
정말 당황스럽네요.
How did you even find the place?
그 장소를 어떻게 찾았나요?
Did you go around checking every spot?
여기저기 돌아다녀보셨나요?
- Then why didn't you answer? - I was at a team dinner!
- 그럼 왜 대답하지 않았나요? - 팀 만찬에 참석했어요!
You couldn't pick up while eating?
식사하면서 픽업을 못하셨나요?
What?
무엇?
Right.
오른쪽.
You're always stuck at home. How would you understand work life?
당신은 항상 집에 갇혀 있습니다. 직장생활을 어떻게 이해하시겠습니까?
This is so frustrating.
정말 실망스럽습니다.
If you don't want to stay at the bottom,
맨 아래에 머물고 싶지 않다면
you have to fight and win.
싸워서 이겨야 합니다.
In the end, holding your rank means
결국 순위를 유지한다는 것은
surviving.
생존.
Huh?
뭐?
Why is he eliminated?
그는 왜 제거됩니까?
He can sing, dance, he's good-looking, he's got everything.
노래도 잘하고 춤도 잘추고 잘생기고 그는 모든 것을 가지고 있습니다.
He's clearly an ace. Why is he out?
그는 분명 에이스입니다. 그 사람은 왜 나갔나요?
Why?
왜?
Ki Jun,
기준준
she has a tip for Audit.
그녀는 감사에 대한 팁을 가지고 있습니다.
She's been waiting since morning.
그녀는 아침부터 기다리고 있었습니다.
I think my husband
내 생각엔 남편이
is having an affair.
불륜을 저지르고 있어요.
Oh my.
아, 이런.
When he came home
그가 집에 왔을 때
with perfume as a birthday gift, I just knew.
향수를 생일 선물로 받았는데, 방금 알았습니다.
Perfume?
향수?
Who gives perfume to a married man? What else could it mean?
누가 결혼한 남자에게 향수를 주나요? 또 무슨 뜻일까요?
It's marking territory by scent.
냄새로 영역을 표시하는 거죠.
Putting her scent on my man.
내 남자에게 그녀의 향기를 뿌리는 것.
After that, I watched him closely.
그 후 나는 그를 자세히 관찰했다.
He never puts his phone down.
그는 절대 휴대폰을 내려놓지 않습니다.
He even takes it into the shower. I read online that means he's cheating.
그는 심지어 그것을 샤워실로 가져갑니다. 온라인에서 읽었는데 그가 바람을 피우고 있다는 뜻이에요.
They're always glued together.
그들은 항상 서로 붙어 있습니다.
They even travel for work together. They text late at night.
그들은 심지어 함께 일하러 여행을 갑니다. 그들은 늦은 밤에 문자를 보냅니다.
And I have proof.
그리고 증거가 있어요.
That's a hair.
그거 머리카락이에요.
It was on his clothes. It has to be hers.
그의 옷에 있었어요. 그것은 그녀의 것임에 틀림없어요.
I'm sure of it.
나는 그것을 확신한다.
Ma'am, this isn't really...
부인, 이건 정말...
We'll look into it and get back to you soon.
조사한 후 곧 연락드리겠습니다.
Okay.
좋아요.
What?
무엇?
We got a tip, we follow procedure.
팁을 얻었으니 절차를 따르세요.
Write a report, interview the parties.
보고서를 작성하고 당사자들과 인터뷰하세요.
Go check it out. Now.
가서 확인해 보세요. 지금.
Check what?
무엇을 확인하세요?
Run a DNA test on a hair?
머리카락에 DNA 테스트를 하시나요?
Beats me.
나를 이겼다.
Oh right,
아 맞다,
the Deputy Manager Son's wife was scary yesterday, huh?
손 차장의 아내는 어제는 무서웠지?
She showed up because he wouldn't answer.
그가 대답하지 않기 때문에 그녀가 나타났습니다.
She thinks he's involved with Deputy Manager Jung.
그녀는 그가 관련되어 있다고 생각합니다 정차장과 함께.
That's rough for her. She works nonstop.
그녀에게는 힘든 일입니다. 그녀는 쉬지 않고 일합니다.
I kind of get it, though.
그래도 어느 정도 이해가 가네요.
Couples barely see each other at night.
커플들은 밤에 거의 서로를 보지 못합니다.
But coworkers are together all day.
하지만 동료들은 하루 종일 함께 있어요.
More in common, more to talk about.
더 많은 공통점이 있고 더 많은 이야기가 있습니다.
It gets to you.
그것은 당신에게 다가갑니다.
I wouldn't like it either.
나도 그것을 좋아하지 않을 것이다.
Still, there's a limit. She's basically paranoid.
그래도 한계가 있습니다. 그녀는 기본적으로 편집증입니다.
She's famous.
그녀는 유명해요.
[Food Brand Planning Team]
[식품브랜드기획팀]
If we go like this, Executive Kang will tear us apart.
우리가 이대로 가면, 강 이사는 우리를 찢어 놓을 것입니다.
This is exactly what we agreed on. Why does it keep changing?
이것이 바로 우리가 합의한 것입니다. 왜 계속 바뀌나요?
There's no clear focus.
뚜렷한 초점이 없습니다.
It's not about local competitors.
국내 경쟁자에 관한 것이 아닙니다.
I told you, we need to focus on global expansion.
내가 말했잖아, 글로벌 확장에 집중해야 합니다.
They're just coworkers. Not an affair.
그들은 단지 동료일 뿐입니다. 불륜이 아닙니다.
- Huh? - You don't remember?
- 뭐? - 기억 못해요?
Let's analyze all companies under 1 billion.
10억 미만 기업을 모두 분석해보자.
- We need everything. - Got it.
- 우리에겐 모든 것이 필요해요. - 알았어요.
But how many registrations...
그런데 얼마나 많은 등록이...
Well... yeah.
음... 그래.
Hey! Over here!
여기요! 여기요!
- Alright, everyone's here? - Yes.
- 알았어, 다들 왔어? - 예.
We've got a major task.
우리에게는 중요한 임무가 있습니다.
Straight from the top.
위에서 바로.
From the top?
위에서?
So drop everything and handle this first.
그러니 모든 것을 버리고 이 일을 먼저 처리하세요.
There's a criminal angle,
범죄적인 측면이 있어요,
and if it gets out, it'll blow up in the press.
만약 그것이 알려지면 언론에 폭파될 것입니다.
So we handle it quietly, clean and discreet.
그래서 우리는 조용하고 깨끗하며 신중하게 처리합니다.
Got it?
알았어요?
What is it?
그것은 무엇입니까?
[Audit on site] [Thank you for your cooperation]
[현장감사] [협조해주셔서 감사합니다]
So, there are poppies here?
그럼 여기에 양귀비가 있나요?
Hey, keep your voice down.
이봐, 목소리를 낮추세요.
The security guard found one while clearing the flower bed.
경비원이 한 명을 발견했습니다. 화단을 청소하는 동안.
Not the decorative kind.
장식적인 종류가 아닙니다.
There might be more planted,
더 심었을 수도 있어요,
so we handle it quietly before it becomes an issue.
그러니까 조용히 처리하자 문제가 되기 전에.
Got it?
알았어요?
A pharma company with poppies...
양귀비를 키우는 제약회사...
Hey, did you eat one?
야, 하나 먹었어?
Don't go picking random stuff just because it's free.
무작위로 물건을 선택하지 마십시오 그냥 무료이기 때문에.
Come on, just find them already.
어서, 이미 찾아보세요.
Hello?
안녕하세요?
I'm Deputy Manager Son's wife. Did you check? The hair?
저는 손 차장의 아내입니다. 확인하셨나요? 머리카락?
We'll send the results by email.
결과를 이메일로 보내드리겠습니다.
I'm in the middle of something, so I'll hang up.
나는 뭔가를 하고 있는 중이다. 그러니 끊겠습니다.
Yes?
예?
You said you'd call right away.
지금 바로 전화하겠다고 하셨습니다.
It's Deputy Manager Jung, right?
정차장 맞죠?
So what happens to them now?
그럼 이제 그들은 어떻게 되나요?
The company should handle this strictly...
회사에서는 이를 엄격하게 처리해야 합니다...
Enough already!
벌써 충분해요!
There's nothing going on.
아무 일도 일어나지 않습니다.
They're just working.
그들은 단지 일하고 있어요.
They're together right now?
그들은 지금 함께 있나요?
Did you see them?
보셨나요?
Ma'am, don't do this.
부인, 이러지 마세요.
You should see a doctor. This is paranoia!
의사의 진찰을 받아야 합니다. 이것은 편집증입니다!
You've got crap on you.
당신은 헛소리를했습니다.
Gosh.
이런.
Rehearsal's in the main conference room, huh?
리허설은 메인 회의실에서 하는 거겠죠?
Yeah. I told the team we're heading in.
응. 팀에 우리가 들어갈 예정이라고 말했어요.
Hold on.
기다리다.
Thanks.
감사해요.
At least you bloom,
적어도 너는 꽃을 피우지,
in this dull office.
이 지루한 사무실에서.
Oh, Ki Jun. Heading out?
아, 기준. 나가는 거야?
I read your report on Son Myeong Su.
손명수에 대한 보고서를 읽었습니다.
That's really all?
그게 다야?
You're sure there's no affair?
불륜 없는 게 확실해요?
No.
아니요.
I can't be certain about something between two people.
뭔가 확신할 수 없어 두 사람 사이.
There's no solid evidence.
확실한 증거가 없습니다.
Based on what we checked, there's nothing there.
저희가 확인한 내용을 토대로, 거기엔 아무것도 없어요.
I like that you don't jump to conclusions.
성급하게 결론을 내리지 않는 점이 마음에 듭니다.
But since it's between two people, shouldn't we dig a little deeper?
하지만 두 사람 사이이기 때문에 좀 더 깊이 파헤쳐 볼까요?
- Hello.
- 안녕하세요.
- Oh, Food Brand Team, right? - Yes.
- 아, 식품브랜드팀 맞죠? - 예.
- Working late? Hang in there. - Hello.
- 늦게까지 일해요? 조금만 참으세요. - 안녕하세요.
Where are Deputy Manager Son and Jung?
손 차장과 정 차장은 어디에 있나요?
They're prepping for a PT. We're grabbing dinner.
PT를 준비하고 있습니다. 우리는 저녁을 먹을 거예요.
I see.
알겠어요.
How do you know all of us? You really are "God Joo."
우리 모두를 어떻게 아시나요? 당신은 정말 '갓주'입니다.
"God Joo?"
"주 하느님?"
You see everything and know everything.
당신은 모든 것을 보고 모든 것을 알고 있습니다.
Is that what they say? No way.
그게 그들이 말하는 거야? 안 돼요.
"God Joo?"
"주 하느님?"
I know your team's working on something important.
나는 당신의 팀이 일하고 있다는 것을 알고 있습니다 중요한 것에.
Alright.
괜찮은.
You've been working late, so God Joo's treating tonight.
늦게까지 일하셨어요 그래서 오늘 밤은 주갓님이 치료를 해주시네요.
Something nice and expensive.
뭔가 좋고 비싸요.
You're amazing! God Joo!
당신은 정말 대단해요! 신주님!
I'll send it up for everyone. Head back upstairs.
모두에게 보내드리겠습니다. 위층으로 돌아가세요.
- Thank you.
- 감사합니다.
- Keep it up.
- 계속하세요.
- You should rewrite the report. - What?
- 보고서를 다시 작성해야 합니다. - 무엇?
Maybe I really am God Joo. Nice nickname.
어쩌면 나는 정말로 God Joo일지도 모른다. 좋은 별명.
Want to run it again?
다시 실행하시겠습니까?
Yes, sir.
네, 선생님.
But...
하지만...
run what?
무엇을 실행?
This?
이것?
What do you mean? Rewrite the report?
무슨 뜻이에요? 보고서를 다시 작성하시겠습니까?
You'll find out tomorrow.
내일 알게 될 거예요.
Or maybe... tonight.
아니면... 오늘 밤.
Are you okay?
괜찮으세요?
What about you?
당신은 어때요?
What the...
무슨...
Ma'am?
부인?
What?
무엇?
Paranoid?
편집증?
Why is everyone coming at me?
왜 다들 나한테 오는 거지?
I'm not the crazy one. They are!
나는 미친 사람이 아닙니다. 그렇습니다!
I'll kill them!
내가 그들을 죽일 거 야!
He's the pride of our team.
그는 우리 팀의 자부심입니다.
Oh, you're the team's pride.
아, 당신은 팀의 자랑이군요.
Why is she being so shameless?
그녀는 왜 이렇게 뻔뻔하게 행동하는 걸까요?
If everyone were like you, this place would be a lot better.
모두가 당신과 같다면 여기가 훨씬 좋을 것 같아요.
Don't be an idiot.
바보처럼 굴지 마세요.
Get the job done right this time.
이번에는 일을 제대로 끝내세요.
Basement Level 4, Section F.
지하 4층, 섹션 F.
- We need to catch them. - Catch them?
- 우리는 그들을 잡아야 합니다. - 잡아요?
How do we even catch that?
그걸 어떻게 잡을 수 있나요?
Ethics? Are you a cop or a judge?
윤리? 당신은 경찰인가요, 아니면 판사인가요?
You hate Joo In Ah that much?
주인아를 그렇게 싫어하시나요?
Should I just quit?
그냥 그만둬야 할까요?
If you want out of Audit, you should've said so.
감사를 중단하고 싶은 경우, 그렇게 말했어야 했는데.
Instead of talking behind my back.
뒤에서 이야기하는 대신